На выборах участвуют n кандидатов и k избирателей. Каждый избиратель формирует полное ранжирование (цепочку) кандидатов от 
самого предпочтительного до наименее предпочтительного. Например, если кандидаты — Петя, Вася и Оля, то голос вида «Вася — Оля — Петя» 
означает, что для данного избирателя кандидат Вася имеет наивысший приоритет, а Петя — наименьший. 
Необходимо определить победителя выборов, используя два алгоритма: метод Борда и метод Кондорсе. 
                                    Метод Борда 
Каждому кандидату начисляются баллы в зависимости от позиции в списке каждого избирателя. Например, если всего n кандидатов, то 
кандидат, стоящий на первом месте, получает (n — 1) баллов, на втором — (n — 2) и так далее до 0 баллов за последнее место. 
Побеждает кандидат, набравший суммарно наибольшее количество баллов. 
                                    Метод Кондорсе 
Для каждого кандидата проводится парное сравнение с каждым другим кандидатом. Если кандидат A выигрывает против кандидата B 
в большинстве прямых сравнений (то есть оказывается выше в списках большинства избирателей), то A считается «победителем»
в парном сравнении. Победителем по методу Кондорсе является кандидат, который выигрывает в парных встречах со всеми остальными
кандидатами (если такой кандидат существует). 
Программа должна вывести победителя согласно каждому методу. Если результаты разнятся — можно добавить комментарий о том, что разные 
алгоритмы могут давать разные результаты в зависимости от специфики голосования. 
Протестируйте программу на различных наборах данных, в том числе на крайних случаях (например, когда все избиратели отдают одинаковые 
предпочтения или когда не существует кандидата, удовлетворяющего условию Кондорсе). В заключительной части лабораторной работы опишите, 
в каких случаях методы могут давать разные результаты и какие недостатки имеет каждый метод.