Требуется реализовать игру «Предать или сотрудничать» и реализовать 
3 алгоритма поведения в игре. 
Игра состоит из случайного кол-ва раундов от 100 до 200 (итоговое 
кол-во раундов при каждом запуске игры генерируется случайно). На 
протяжении игровой сессии сражаются 2 алгоритма. В каждом раунде каждый 
алгоритм выбирает, либо сотрудничество, либо предательство. Если 
алгоритм А выбирает предательство и алгоритм Б выбирает предательство 
они получают по 4 очка. Если алгоритм А выбирает сотрудничество, а 
алгоритм Б выбирает предательство — алгоритм А получает 0 очков, а 
алгоритм Б получает 20 очков. Если оба алгоритма выбирают сотрудничество 
оба получают 24 очка. Каждому алгоритму в каждом раунде известны 
результаты всех предыдущих раундов текущей игровой сессии, на основе этих 
данных алгоритм может выбирать, будет он сотрудничать или предаст. 
Каждый алгоритм должен представлять из себя функцию с сигнатурой: 
1. boolean func(int32 round_number, array[boolean] self_choices, 
array[boolean] enemy_choices); 
2. round_number — номер текущего раунда; 
3. self_choices — массив булевых значений, содержит информацию о 
собственных выборов (предать или сотрудничать) за все предыдущие раунды; 
4. enemy_choices — массив булевых значений, содержит информацию о 
выборах (предать или сотрудничать) противника за все предыдущие раунды; 
5. true — сотрудничество; 
6. false — предательство. 
Необходимо реализовать 3 алгоритма и запустить игру 3 раза, чтобы 
выявить лучший алгоритм.